Merhaba, Ichigo.
Uzun zaman oldu.
Tsukishima!
Seni alçak!
Burada ne yapıyorsun?!
Abi?!
Abi Ichi!
Dur, abi!
Ne yapıyorsun?!
Neyin var senin, Abi Ichi?!
Shu’yu incitiyorsun!
Cevap ver bana!
Shu, buradayız!
Ha?
Oh, Ichigo da burada.
Haklısın.
Hey Ichigo!
Duydum ki bu aralar geç saatlere kadar dışarıda kalıyormuşsun?!
Daha erken eve gelmelisin!
Yuzu ve Karin’i yalnız hissettiriyorsun!
Sorun değil. Yalnız değiliz!
Onları ben çağırdım.
Oh Karin!
Merhaba, Shu!
Herkesi görmek istedim, çünkü çok uzun zaman oldu.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Bana öyle korkunç bakma.
Herkesi bu saatte aradığım için özür dilerim,
ama yarın Pazar, yani sorun yok, değil mi?
Biliyor musun…
belki Chad ve Orihime’yi de ararım.
Ne?!
Bay Tsukishima!!
Söyle bana, Tsukishima…
Herkesle ne yaptın?!
Tsukishima!
Ichigo!
Ne yapıyorsun?!
Boş ver! Özür dile!!
Anlamıyorsun…
Tsukishima…
Tsukishima Bey'den özür dile!
Ichigo…
Hey Ichigo, sana ne oldu böyle?
Kafayı yemişsin.
Evet, ne oldu?
Ağabey Ichi…
Ağabey…?
Sana ne oldu?
Sana ne oldu, Ağabey Ichi?
Özür dilemelisin.
Hey!
Garip davranıyorsun, Ağabey.
Ichigo. Hey, iyi misin, Ichigo?
Ne yapıyorsun?
Ichigo.
Suçlu sensin, Ağabey.
Ağabey Ichi.
Sen…
Bu da ne?!
Ne oluyor böyle?!
Kimse!
Artık aklı başında
kimse kalmadı mı?!
Ichigo!
Ginjo!
Onları ele geçirdi!
Riruka…
Ve Kutsuzawa…
Ve Yukio…
Ve Jackie…
Tsukishima hepsini ele geçirdi!
Bir süreliğine burada güvendeyiz...
Tsukishima'nın tüm güvenli evlerimizi bulması durumunda
burayı saklamıştım.
Riruka ve Kutsuzawa bile burayı bilmiyor,
Tsukishima'nın bilmesi mümkün değil.
Kahretsin...
Bu nasıl oldu böyle?!
Neden?!
Ichigo...
Suç senin, Ginjo!
Bütün bunlar beni bu işe bulaştırdığın için oldu!
Evet… haklısın.
Üzgünüm.
Kahretsin!
Biliyorum!
Siz sadece yardım etmeye çalışıyordunuz!
Suç sizde değil!
Kimsenin suçu değil.
Kendini suçlama.
Bana saldırmadan önce,
Yukio ve diğerleri dedi ki…
Sonunda hatırladık.
Neyi?
Çocuklar?!
Hatırladınız mı?
Bununla ne demek istedi?
Chad’in dediklerine göre,
Tsukishima’nın gücünün
hafızaları bozma yeteneği olduğunu sanıyordum…
Ama hafızaları bozulmak yerine,
daha çok hatırladıktan sonra
her şeyin netleştiği gibi geldi.
Bence Tsukishima’nın gücü…
hafızayı bozmak değil,
geçmişi manipüle etmek.
Tsukishima’nın “Son’un Kitabı”
bir kitap ayracı kullanan bir Fullbring.
Bu tamamen bir tahmin,
ama eğer “Son’un Kitabı”ndan yeni bir güç doğduysa,
bu, orijinal formu olan kitap ayracıyla örtüşüyor.
Tsukishima, varlığını
kestiği insanların geçmişlerine yerleştiriyor.
Bu mümkün mü ya?!
Bilmiyorum.
Ama Tsukishima tarafından
çalınanların dediklerini duydun.
Bu, Tsukishima'ya güvenip güvenmemek meselesinin çok ötesinde.
Onlar için Tsukishima, geçmişlerinde her zaman var olan,
bir aile üyesi,
bir arkadaş,
bir sevgili,
onlarla derin bağları olan biriydi.
Aksi takdirde, onunla ilgili anılarını
öyle bir şekilde anlatmazlardı.
Kafaları karışmamıştı
ve hafızalarını kaybetmemişlerdi.
O, artık geçmişlerinin bir gerçeği.
Gözyaşı dökmek, masallardaki gibi
anılarını mucizevi bir şekilde geri getirmeyecek.
Hepsi için…
Tsukishima'yı tanımayan biz ikimiz,
deli olanlarız!
Acaba…
Tsukishima'yı öldürmek onları normale döndürür mü?!
Dürüst olacağım.
Tsukishima'yı öldürsek bile,
normale döneceklerinin garantisi yok.
Ailemiz ve arkadaşlarımız tarafından
sadece katil olarak görülebilir
ve bizi delirmiş olarak
düşünmeye devam edebilirler.
Ama etkileri geri alıp
alamayacağımızdan bağımsız olarak,
onların Tsukishima ile olan bağını koparmanın
tek yolu onu öldürmek!
Bunu yapabilir misin?
Tsukishima'yı gerçekten öldürebilir misin,
her şeyin düzeleceğinin garantisi olmadan?
Vay canına… Sizler oldukça rahatsız edici bir sohbet ediyorsunuz.
Demek buradasınız.
Ginjo!
O yerin sadece senin bildiğini
sanıyordum?!
Evet…
O zaman nasıl?!
Kahretsin!
Öncelikle kaçış planı yapmalıyız.
Kaçamazsın.
Bu çok tehlikeliydi, Kugo.
O senin değerli sığınağın değil miydi?
Orada olacağımı nasıl bildin?
Nasıl?
Neden bahsediyorsun?
Her zamanki gibi, tabii ki.
Ne zaman ayrı düşsek,
birbirimizin nerede olduğunu
bilmeye çalışırız, hatırladın mı?
Gerçekten bir sorun var
sende, Kugo.
Hadi, geri dönelim.
Endişelenme.
Ne Bay Tsukishima ne de ben,
ya da başka biri, size kızgın değiliz.
Aslında, size üzülüyoruz.
Sorun değil.
Sizi hemen aklınızı başınıza getireceğiz.
Tamam.
Ichigo!
Bizi Tsukishima’ya götürmeyi teklif ediyor.
Tam da ihtiyacımız olan şey.
Sen…
Kararımı verdim.
Geldik.
Demek burası.
Hey.
Tsukishima!
Bekle!
Ginjo?!
Düşünmeden saldırma.
Eğer güçleri sandığım gibiyse…
Bir kesiş ve her şey biter!
Kes şunu. Silahsızım.
Sizinle savaşmak istemiyorum.
İçeri girip konuşalım.
Gerçekten düşünüyor musun
potansiyel tuzaklarla dolu bir eve
gireceğimizi?
Şaka mı yapıyorsun?
Eğer bir tuzak kuracak olsaydım,
buraya gelirken ormanda
kurardım.
Onu duydun.
Şimdi, içeri gel.
Tekrar hoş geldin!
Ne kadar sürdü, Ichigo?
Geç kaldın!
Neden öylece dikiliyorsun?
Hadi, gel!
Gel de bize katıl!
Hey, Ichigo!
Ichigo!
Abi!
Hoş geldin, Ichigo!
Ichigo!
Abi Ichi!
Abi!
Sorun yok, Ichigo.
Bu insanlar Tsukishima'yı
arkadaşları olarak görüyor,
ama seni de bir arkadaş
olarak görüyorlar.
Uyarı yapmadan sana
saldırmazlar.
Sakin ol…
Çok mutluyum!
Shu hiç kızmadığını söyledi, Abi!
Aynen öyle!
Şanslısın, Ichigo!
Shu çok iyi biri!
Fırsat varken özür dilemelisin!
Haklı. Düzgünce özür dilemelisin.
Ichigo, özür dile.
Özür dile, Ichigo.
Özür dile!
Lütfen özür dile.
Özür dile.
Tsukishima…
-Hey!
-Ichigo!
Abi!
Kahretsin!
Buna daha fazla dayanamadı.
Lanet olsun!
Şu an Tsukishima’yı öldürmek istiyorum.
Ama orada onunla savaşamazdım.
Eğer orada savaşsaydım,
herkesi bu kavgaya sürüklerdim!
Herkes…
Yuzu…Karin…Tatsuki…
Keigo…Mizuiro…Ikumi Hanım…
Herkes!
Oh, iyi.
Görünüşe göre iyisin.
Evet.
Enerjiyle dolup taşıyor gibi görünüyor.
Sevindim.
Oh?
Benden hoşlanmadığını sanıyordum, ama belki de öyle değil.
Kendi isteğinle etrafını sardırdın.
Şimdi…
Merdivenleri yok ettim.
Yukio dışında kimse
buraya çıkamaz artık.
Şimdi…
Seni tutan hiçbir şey yok.
Var gücünle savaş!
Ichigo!
Kahrolası!
Hayır, olmaz!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Demek Fullbring’in bu.
Kısa sürede epey yol kat etmişsin.
Bu bir iltifat mı oluyor?
Şimdi söyleyebiliyorken söyle.
Seni öldürmeye geldim.
Chad…Inoue…
Sotenkishun!
Reddediyorum.
Yapma…
Bunu yapma, Inoue…
Kolunu iyileştirme!
O!
Etkilendim.
Her zamanki gibi harika iyileştiriyorsun.
Teşekkür ederim!
Chad…
Siz ikiniz de diğerleri gibi misiniz?
Ne demek istediğini anlamıyorum…
Aslında kafam karıştı çünkü
sen farklısın…
Ichigo…
Bunu neden yapıyorsun?
Kurosaki…
Bay Tsukishima’nın bize her zaman
nasıl yardım ettiğini unuttun mu?
Kuchiki’yi kurtarabildik.
Ve Inoue’yi Hueco Mundo’dan geri getirdik.
Aizen’i de yenebildik.
Hepsi Bay Tsukishima sayesinde oldu!
Güçlerimizi ilk kez
keşfettiğimizde bile.
Ve Inoue tek başına
Hueco Mundo’ya gittiğinde.
Bay Tsukishima…
hep yanımızdaydı.
Bu kadar ilerleyebilmemizin
sebebi, Bay Tsukishima’nın yanımızda
olmasıydı!
Neler olduğunu anlıyor musun,
Ichigo?
Arkadaşlar! Kendinize gelin!
Bakın! Bay Tsukishima bana bu yeni
oyun konsolunu aldı.
Ha?
Barmı da yeniledi.
Ne?!
Bu tarafa geç, Kugo, senin de başına
güzel şeyler gelecek.
Buna kanmayacağım! Kanmayacağım!
Sanırım…
Xcution Sözlüğü!
Bugün gücümü, “Son’un Kitabı”nı
açıklayacağım.
Bay Tsukishima!
WASABİ PASTA
Bak!
TAZE WASABİ KÖKÜ
ÇİKOLATA VE WASABİ MUSU
Bu wasabi-çikolata parfesini,
bana öğrettiğin tarifle yaptım!
Lütfen biraz dene!
Bay Tsukishima.
Bunu hatırlıyor musun?
Bunalıma girdiğim o zamanlar,
SARIL SARIL
sen bunu giyip bana sarılmana izin verdin.
Çok teşekkür ederim!
Belki de yanlış tür anılar ekledim…